# DrunkardGame
Игра "Пьяница" на C++
# Задача
Разработать объектно-ориентированную программу на языке C++: Игра в «пьяницу». 


В игре в «пьяницу» карточная колода раздается поровну двум игрокам. Далее они вскрывают по одной верхней карте, и тот, чья карта старше, забирает себе обе вскрытые карты, которые кладутся под низ его колоды.


Тот, кто остается без карт – проигрывает. Для простоты будем считать, что все карты различны по номиналу, а также, что самая младшая карта побеждает самую старшую карту ("шестерка берет туза").


Игрок, который забирает себе карты, сначала кладет под низ своей колоды карту первого игрока, затем карту второго игрока (то есть карта второго игрока оказывается внизу колоды). 


Напишите программу, которая моделирует игру в пьяницу и определяет, кто выигрывает.


В игре участвует 10 карт, имеющих значения от 6 до 14, большая карта побеждает меньшую, карта со значением 6 побеждает карту 14. Реализован перевод чисел 11–14 в J, Q, K, A


Программа должна определить, кто выигрывает при данной раздаче, и вывести победившего игрока, после чего вывести количество ходов, сделанных до выигрыша. Если на протяжении 10^6 ходов игра не заканчивается, программа должна вывести слово botva.

# Правила
Цель игры:

Забрать все карты оппонента

#Как играть:

1. Играют два игрока.


2. Используется колода из 36 карт.


3. Каждый раунд игроки открывают верхнюю карту.


4. Старшая карта забирает все карты раунда.


5. При равенстве начинается спор.


6. Игра идет до победы одного игрока или до 1000000 раундов.


7. В конце можно посмотреть лог ходов.
